爱天八八 ok 替你电波信号就有成功
下午
好下午
好没有
迟到吧但是
我好像是昨天年动的时候才知道大家
好像是提前三分钟放 loading
就比
如说五十七分开始然后
放三分钟的然后
准点开播我是
完全搞搞过来了我是
我是这个该开播的时候放放三分钟是要
播下午好啊
下午好嘿嘿昨
天连络
玩游
戏真是好开心啊昨
天下播我就看
到了好多贴片看看人家真有你的哎
这这一开始没有人教
我
呀这一开始谁知道啊然后一
小时五十七分放五
预计放三分钟每次少上三分
钟单我天我发小
了这样昨天就我封面
的不一样昨天
在就传的是那个 reppod 方便吗
那个是
吗慢慢做的那个是妈妈做的慢慢做的哎
妈妈他当时
在群里面
还说其实他那个联动是有小
巧
思的
是按那个出道的那个图
的那个顺序放的有人发现吗好
像无人发现了我看了一身好像无人发现
了你叫妈妈
真是妈妈吧昨昨
昨天笃定了
这个笃定了这个
本来以为
是妈妈改这
个饭是真妈妈的感觉太爽了昨昨发现妈妈
是谁小芝妈
妈真
的真的昨天玩游
戏的时
候有一种有一种就
是被兜底的这种感
觉有一种被萌萌兜
底的感觉就是有一种我不管怎么闯祸
然后最后我还是会被复活
这种感觉太爽了嗯子的妈妈
你们能过关我直接吃这就是因为有这个存
在
所以我才
放心去网的
呀有有人兜
底的感觉真爽吧真伟大
吧真伟大吧我觉得你就你
这样子你就猫慢抢
妈妈你
真可以的那
我不吵了没
事儿当当好的海贼恋吧哎呀带
到结不过怎么
说呢真的就是有人都急了就可
以放心
玩了这种感觉真的
太舒
服了昨以
真的玩的非常
开心啊就感觉死了之
后倒是没有这种
死了倒是没有那种啊我
死了的这种呃挫败感反而是
反而是那种呃这个你看这个一般都是一
般都有人在那个
天堂等我呢然后还有还有现
实中还有还有人透顶呢真太爽了真喜欢这
种游戏看你
的而且我没有回马超我看到我
看到我看到好像大家都是 rapo 就
是 rap
o 连东
馗的东西
了然后我就安心的写周表
中七夕节有七夕节有
一些东西有些准备的东西吧我这两天有
点忙的昏昏昏头转向了
其实咋说着那应该可以听的出来吧就是有
点有点就是
有点有点呆傻有点吃傻为啥天堂
总是有人呢就是就很
舒服你知道吗反
正不是第一
个死的一般对的叨刀然后然后
这个天堂有人在等我然后呢人间
也不用多
留恋的感觉真是我需要
个忍动吗没有
没有没有
这个预镜了不要说不是七
夕吗它是他是七
夕哟七夕要来吗不知道啊七夕原来
是七夕吗我七夕准备半个准备办活动
了具体什么活动我也小了就
这其实有一个东西放要端上
来给大家吃他就是西实
有个东西我背下
来给大家吃然
后具体的活
动我还在想是我们
一起来看这个要端上给大家吃
的东西还是还是这个什么还
是还是我们这个搞个提问箱什么之类的我
在想这个呢昨天晚上
又在想这个西夕有电
台吗感觉不太方便用电台播为
什么不吃啊为什么不吃一起看牛来吗七夕
一起看
牛来这有点太浪漫
了吧别说这也是为什么宇宙猫子我给我准
备
了一个最好看的电影我们一起来看吧然后
呢我跟这
个宇宙猫两个
人两个人
一起看牛来吗
这有点太浪漫
了确实像我干
出来的事哎别说
我真正要讲过别说我真
这样想过因为我好像刷动态我看
到我看到有这个观众的前辈好像
说要去看牛来什么
的那可不我
真这样想了但是我觉得七七看牛腩是不是
有点
下头了然后我 pass
了在咖里头但是我觉得咱
们
这个最期待的应该是
下周的中元节吧你
们等着吧你们等着中
元节的听我听我讲讲这个鬼故事
吧好期待中元节啊得认忠程度
的时候
到了谢谢谢谢谢
谢谢嗯姐姐这个下周的这个中元节等着我
讲鬼
故事吧我已经我已经
想好了要么讲鬼故事要么就玩这个就是我
这周准备我
这周
准备玩的游
戏我还在纠结呢我在想是玩那个因为轻轨
不是初二
了
吗轻轨不是上二
了吗在吃劲吗对面但是轻
轨吧我有一说一我
感
觉这
个我感觉这个就是我觉得播出来的这个效
果
这一块我我有点有点
不安这次谢谢零
五二的送 per t
二特谢谢牛来不都是年轻的牛爷爷吗你
知道我宇宙包一
直都是什么年代还
在新贵但是他初二了 steam
上面四十七块钱我
看了好像是
刚还
是首发还是还
是这个首发
优惠中不如黎明杀机主播我要黎明杀鸡真
尿尿尿尿裤
兜子了是不如看牛来是吗我真的
有点无语
了那周天的这个游戏我还在想就是因为轻
轨我觉得比
较大
众吧如果这个如果是我我我来选的话我们
选个
阿布鬼吧但是
阿布鬼有点太老了然
后呢我又在思考我们要不
要玩一下就是比较
冷门的但是但是我没玩过
的然后我可能稍微知道一点然后我看
了一下我的这个 steam
我不知道什么时候
买了可能是打折的时候买了
一个这个我打折的时候买了一个这
个什么呃我忘了叫啥了我看一下啊照
这个这克罗艾的镇魂
曲应该是应该是前段时间打
折的时
候买的然后还
有狂腹好像是前段
时间打折的时候
买的然后哦我也是想了你就开
始思不考你说我们要不要玩一
点这种这种日识啊恐游爱飞
劲呢准备这周周日玩的是
日式恐玩 PG 咱是在想玩什么千万别
播大众游戏
宇宙慢慢不要看但是狂
速这的我我小时
候就云云上
云云蓝少云晚了狂风这是我
云完了也开始思考了开始震惊如果老人味
那我们玩细胞
神去吧星望神曲这这个流程最起码
四十小时开始折磨
宇宙猫们原来是人
狗这种我觉得其实你是看实况的话都不算
拥购啊我跟口城
堡玩过了这个这个这个电脑有工它
要存档呢我知道有
个恐怖 FG 是个恐怖爸爸阿不鬼我真
觉
得 black 色走完通关
了 black sose 一玩过了不
是我真感觉
只要看了
实况一般来说
就不能叫做云吧变
成实况你
这个摆在这儿
了你实况这个这个这个
游戏剧情顶多算是没上手玩吧而且小众突
理哎突演的
真
不太行我觉得拖延的妆
不太行我给你们看一下我看一
下我的看一下
我的史蒂姆等一下来
感谢我的史蒂姆我给大家
看一下我这
个补拉克兽鲁叔啊这
个 BLACK 啊打错字我玩了我
一玩了十四点四个小时我
玩完了然后二我
玩了两个小时
没玩完大家方能
直播玩这游戏就能直播玩
哪直播完了我
我直播间直接不要
了哼人人家叫大颗寿司又是易拉罐了好像
真是无语了
真是无
语了人家不说吧
我
觉得这个布拉克
瘦肉师他就是经典的那
种就是呃你不查攻
略你不会玩的这种确实很有这种混
游的感觉吧黑开纯年礼物不
要我问问我都玩这个
都还开全年龄我自己是要
玩我直接
开开飞机
去了这这这这哎谁不想连着连着连着抓
三个妖精
啊看公六还没意思了我当时
玩我当
时玩本来个瘦
的是一的时候不是
有那个红色的鸟偷我的钱嘛我急死了
我去搜搜这个鸟会不
会把钱还给我丑
丸子这是不怎么玩了
我最近都没
怎么没什么
时间玩游戏的等等这个等这个等七夕我端
上来
了之后你们就知道
我在干嘛了然后我
上周其实我感觉就是可能因
为太忙所以没
准备好吧有
点有点那什么了我我决定这
周五多休息两
天我决定我觉得这几天
是多休息一下我感觉我也没有我这两天我
上周都
没有时间练唱歌因
为怎么说
呢就是我这个下播忙了一些东西然
后我又开始焦虑的自责我然后我们
缓了我缓
很长时间然后缓
了一下之后又又要上播了
之后稍微忙了一
忙别的了我真的我这我这觉再可以休息一
下大牌主播
哪里大牌了不怎么都在休息因
为我感觉这个压力确实
有点就是呃我从未设想过这压力的那个
XYG 全
员
最懒惰的一种人
是这样吗大家大家
大家这周都休吗别别人问别人
的钟表我没看到呀嗯这怎么说呢这个这
个也不是说就是直
播上的压力吧可能就是说自自己的压
力啊就是其实我
想我想多抽点时间学一下唱歌哼怎
么说压力三十六八个怎么说呢哎
呀嗯嗯嗯因为比这个什么什么别人的
直播什么的都没都没怎么看所以啊就是呃
如果能做希
望做的
更好一点吧大家方方多抽几我又要抽烟了
我又要抽了我天天抽
我每天下播之后
就抽我爹的烟抽抽我爹的烟然后开始猛猛
抽猛猛抽猛
猛抽马子在玩的我愿抽的还是那种什么臭
孩子有什么
中华这
个什么 BB 群这天天顶着这种
这种劲大的抽抽成这
样的样子啊这
就让我们抽就
完了哈哈哈哈不抽了我真不抽烟啊我跟你
们讲
就是就是之前学校里面就是有有个有
个这个同学然后跟我关系还算还算不赖然
后呢
他跟他那个他跟他在学校谈
恋爱然后她
是跟
她那个她跟她男朋友好像是带那个什么好
像是一个学
校的然后但是是
两个人是这个刷滩才认
识的然后我就觉得好抽
象啊我就在那个我就
跟这这男人的印
象有点不太
好然后呢突然
有一天我闺蜜过来跟我说她男
朋友我要跟她
分手你能去你你是这个呃你你是这个呃这
个因为
我怎么说呢我是我是之前就跟老
师打过招呼的我是呃上上上
半天的课然后我我就要出学校我去那个集
训的我要去
我要去我要去那个别
的地方上上花花
的课的然后老师
什么的都知
道这件事情老师还会帮我跟那个保安什么
说这件
事情的然后他跟我说我男朋友跟
我吵架
了要跟我分手你去楼下带包烟给
我我说我说我说何方我说什么烟啊啊你要
抽烟你要抽
烟来让你男
朋友来哄你是这个
意思吗他说对的然后我也想我也想我也想
感觉
就就莫名有没有点合理呀
就是有点受不了了就是我也说不上来我也
说不
上来我
也说不上来嗯不是不是就是高
中的时候高中的时候我
我觉得这怎么说呢哎
呀我就我觉得很抽象吧但是因为是
我闺蜜的请求然后呢我就我就这个
我就跟保安这个点了一
下头我就出了学校然
后呢去那个小卖
部带了包中华回去我真的我不认识别的品
牌的烟我
什么都不知道我只知道等一下要
挑成华的然后我那个时候我我就我非常的
紧张
啊我非常的紧
张我去外面买了一包
中华然后塞
在这个书包里面然后
呢跟保安说这个教
室里忘东西了我回去一下然
后我我闺蜜她就跟我说她就
跟我说你你能不
能你能不
能到你能不能看我
抽了之后去给她对象通风报信一下什么
什么之类的我说 ok 呀
没问题我们俩就蹲
在这个厕所里
面我们两个就说一
遍我
在开门你我就
他家抽了一口然后
开始疯狂的咳
嗽我说你没事吧他们别
抽了
吧你别抽了吧你你你就
放在这里吧等这一根这个
燃完了
之后我拿这个烟头找你对象去吧实在不行
就这样吧实在
不行就
这样吧你别抽了我看你咳我怕然
后我就我就是等他把这个等他把这
个就是它自燃燃
到这个最后已经没有了因为
它壳了真的咳疯了他就是你怎么狂咳嗽贼
人拜拜拜
拜反正是这么大颗
我都开始有点害怕了可真
有点怕了你然后我就给着他
对象通
风报信之
后我就出去上课了鸡我在我
对抽烟的时
候印象就是抽烟会咳嗽啊猫
屁有你特别过
分玩你着的啥玩意儿啊不
认识后世能后世他们俩复合了后是那个男
的霸道的把
他的把把我鬼魅的
烟全都扔
到了这
个扔到了这个呃扔到了水里面然
后爸大气的揽揽着我
的闺蜜就
走了哈哈不是然后怎么说呢
就还就是然后还这个
说以后你不许抽
烟了然后我闺
蜜就怎么说
呢就很感动感动的热
泪盈眶的那种给我看麻了但是
但是浪麻了然后我就直接去上
课了我那我
那个时候
去那个外
面的那个
集市美术
班我还迟到了我
心心还在想这真的值得吗那真的值得吗对
呀这白瞎一
包中华我我现
在想一想我真是
神人了因为因
为我后面认
识了一些朋友就是他们
会抽一些
那种
什么什么什么什么就
是那种好像是那种呃水
果味着烟吧我在这
跟这些朋友讲这些事情他们说你你
给一上来没抽过
烟
的人抽中华宇宙你做人
真的可以的啊哈哈哈呃对闺
蜜爱丑闺蜜有的闺蜜会
会抽那个了什么那叫
什么叫星星还是这万万宝路好像是你
们关键他爱抽万宝路
他之前还跟我说他去找什么代购买这个完
全听不懂谢
谢大哥谢爱丽丝的
小兔子猪八戒这两天别讲是千万别突击
电台要不
爱看哎你都这样
说了那我多休息一下吧那我多休息一下子
子爱
到是你满八拍 o 比 o 的
super
战车就是你说
这玩意儿搁嘴里咋这么
舒服呢没抽过
真没抽过这个东
西这个这个这个真的有点
有点这个有点看有点麻了我先看这种声音
我都会想
到这个以前
的这个事情我就
没想到那个你
让第一次抽烟
的人
抽中华语就有你
做人真的可惜了
这句话我没说过
医院我哪里不来你你正常就是你爸爸你
爸爸说你爸爸说这个呃说宇宙猫你去给我
楼下买包烟唉呃他不说他要抽什么你也
不知道也有什么种类你不是挑
中华买你挑什么买我请问呢我请问一下您
呢欢迎光
临那个人奶空虚在你一个
完全不知
道任何香烟
知识
的情况下你知道中华不错了
我说真的
我以为
就唉当时那个烟多少钱来着我都不知道十
七块
钱一包吧十七还
是多少反正反正反
正好好好像二十
块我觉得
还还是怎么说呢二十块钱
目睹了一场霸道总裁追娇妻的
戏啊我真
的
是感觉还是挺
赚的谢谢海南外的
不吃华但是苏八戒
的给外星人想跟中华多的买不起中
华是多少钱多八钱的给喝口水唉水掉地上
了多少
钱啊七十五一包七
十五啊那我只能说这个手机它这个扫钱扫
的太快
了家人们就是我
我真的感觉就是如果你给我一百
块钱我放在手里我会那个小心翼翼的话但
是你一百块
钱放这个我手机
里我直接全充熊大快
跑去了在手机
上划钱划
这么快快儿七十五块钱看这么一场戏有点
不值得了当
时我最好紧张啊点紧张了就是
怎
么说呢因为因为可能
就是我每次是呃感觉都是那
种客套话吧他
们都会觉得我
很小可能因
为长得得了吧个的可
能因为我长得矮吧然后
我又是我又是这个不出门的人所以我比较
白
吧就他们总会觉得我
这个我年
纪特别小但其实但是其实哎呦怎么说
呢就是我是我去理发店我去剪
头发我上我上
我上大学的时候他
们能说我是
不是高中生啊我高有的时候
不会问我
你现在读高几啊他会问我你现在是
初三了吗是不是要中考了关
键词简直是说没有暗示
啊我我我没有说我长得怎么样我只说我比
较白吧嗯可
以背景哎前辈多
高啊前辈多高啊前辈
多
高啊胖东鞋发现你很及时
的谢来别好奇啊别好奇啊
主播这个走吧走播这个臭画画的没什么好
没什么
好这个
没什么好说的英语四干吗放自己这也没有
很矮吧慢慢
走什
么时候换号下
回唉确实有这样想要么我
们七夕帮他画回吧那我们七夕来画
一个这个呃宇宙宇宙人跟宇
宙猫的这个什
么亲易合照不可
能没有啊就是呃
怎么说呢我一米五十二啊因
为提到那高是第四为什么一十四俺
在哪儿他高那
个猫曾经记落路大大哥因
为当时当时这个什么我本来想抱高一点的
我本来就是
我本本
来当时那个史大夫说
你这个这个你这个身高啊
要跟大家说你多高我
其实想我其实想报高点我想报一米
五十八的然后呢大但
是石 luff 他这个后面补了一句说
到时候你
这个三 d 呀你倒是如果要是三 d
了的话我们要按照这
个来做你的
这个然后我直接哑火了我
直接我直接把这个这个朝身高说
出来了我本来说一下唉穿
鞋穿鞋一米六不可
能我直接爆
出来了我说那那那
那那就这么高吧
就这就这样做就这样做我派断是
我做三斤然后我飞起来了啊啊那怎
么办啊来了三十只就啊我会
努
力这
个直
播
的到时候给
我整个三 g
行吗你懂吗
谢谢你们谢谢你们前三个
月先不指望先
不指望这
个这个这个目
标了我们我们三个月后我们
这个等这
个目标降下来一点
然后我们努努力行吗求你们了妈的爱的
的宇的人会飞我真的在啊我要
是填一米六的话我会
不会飞起来呀好多少闪闪他永
远摸不到就很难了闪闪个月目标更高了才
三个月开始
来啦目标更高啊蛾子我应
该不能说倒是来
好面后面就降下来
一点了我们不能我
们不能厚积爆发吗我不
能薄击后发吗后打十个总督
够吗你要连续三个月打打十个
总督那你要连续三个月
打打一个月打五个总
督吧一个月不对五个五个多了啊差不多吧
差不多吧看
一下看一下说八叉折谢谢西熙洋人
海说八岔折谢谢烟尘不给
你结是吧闺蜜真好高
中帮朋
友
带烟酒都得她出钱哦你就是付
出出了那没事了不是我
看他渴成这让我好意思问他
要钱了我说我说你别咳了把钱
先给我我你不是这
种事情啊感觉这个纯纯纯就是是友友友情
们知道吧不是
相
当于相当于这个最伟伟大的友情友情你
们你们相信友情吗谢谢 m 麦人
念念念念的八
卡子宝宝
别光抽烟啊再喝点
八加一等于不是我这都都
没有感兴趣
了都感兴趣了之前在家里里面然后买了一
瓶
什么买了一瓶那个饮料喝
了喝喝
了都感觉
尿血了都吓死了我身体本来就不是很好啊
我感觉我我
这我我我
要是又抽烟喝酒又
吃这个东西的话我直接那个什么
了我直接尼补喵喵了每
天都在待担
心自
己会不会得肺癌每
天都在担心
自己是不是这个酒精
要中毒了我的血液里
面
会不会全
是酒精然后直接变成尼
古喵喵了好吧真不行主
播身体就不太行谢谢
一零上麦的
书八驾车也就那我考考你的红色
万宝路抽起来啥味道
啥万宝路还有颜色之分真的假的那
一道万宝肉还有颜色
我不认识红色这啥玩意
儿不知道谢谢诗雨半下速发炸头
的比你抱枕还矮吗我在上抱着一米六呢但
是他实
际上就没有
一米六给他偷工
减料了可
能把那个
线头也藏在里
面了谢谢爱
丽丝
的小兔子送巴扎德谢
谢冰线我怕
你猜我猜你猜
不到哦这
个好像确实有点意思啊但是七
夕
嘛的一季谢谢支持大
胖子送的
炸头三十斤经费
啊努力吧加油吧加油吧我真
的前三个月就够不
到了支笔前下个
月嗯 KPI 太高了我们我们这
个我们这个后搏击后发一下人们同步
是听你
这古
喵喵的说法我已经看过了我已经看过
了哪里
付了哪里付了真的这
个怎
么说呢走吧个主播这个主播这个
直直播啊主播现在
这个被收编了
之后的直播全是为了交社保去的怎么
说呢就是如
果我赚的真的我
赚的我赚的真的够多的话我就会就是
如果交了社
保之后还剩下
点钱的话
我才会去做做新的东西了和
联盟我爸爸我爸爸他我爸爸他说我爸爸
他他之前一直在想
让我去想让我去适
应人类社会我说我
不要然后他说你只要能凭自己的本事
把社保交上去我就不管你了不起来奶咱家
不是还
剩每个月我要交三千块钱的社
保哥真真真的是真的是穷包呀不
收边
的时候
在哪里直播呢不收
边的
时候就到家里蹲我发他忍我好久了他说你
你现在在家
里你
没有社保你看
一次病我们带你去看一
次病都要
花个几千块钱啊多花个大几
百大几百的你
你要么想办法自己
把社
保交上吧不然不然你就你就你就滚去上
班我我我不上记得得交吧那
他好像开社保不是两千六块
钱两千六八吗什么
时候哪天出门了然后正好去那
个什么社区的那个地
方问一下
吧 no be you
慢锤子自费啊全自费啊看病全靠
自费呀我的妈呀上次去看
病开了八百块钱开的
人都裂裂开了默默一点怎么谢谢
LUSSM 的送
拍场的
主播剑
礼的三
包中华
吗没钱这个这可可多拉一次爆炸他
啥时候烟酒鉴赏会没钱我的我
的我也不爱抽啊这个这个这个东西什么东
西实
在想不出来这个抽烟喝酒的乐趣
啊我目前我可谢谢
夏日听晚风的
送炮炸车
宇宙你再
多熬
熬夜打游戏身
体就
更好了继续的作息保证能活到
三十岁那我在尼谱喵喵里面是一个什么样
的喵喵啊我
是一
个熬夜喵爸
爸我这个熬夜喵大家好啊哎谢谢四水小路
口飞记的直
播
间@哦是是大陆再慢点扔钱劳斯
莱斯只有四个窗
口啥意思啊然后再来试试车
吧谢谢冷
酷无情下手速巴炸的一场
直播暗示了自己我爱是个啊我也是个大啊
这本来不是
你们难道这个怎么说
你们觉得我
这我这不白吗我这不白吗我想问一下呢我
这我这
长得还不算白吗啊我这还不更
白吗其实我跟你们说吧你们这个但凡去整
这个什
么动漫漫展什么之类的然
后你们会发现白色这个头发
是非常显黑的那主包现在就这
样子还不显黑这说
明主播很白了这这有
什么好说的
爱是在哪儿谢谢谢谢谢谢雨森雨声小雨声
大一的苏包
炸
的头我们 VR 怎么这么多
看到赛事谁在开呀到底谁在看开了那我
我都没做过来让我给去坐坐不能主包怎么
穷
鬼来了说个
蛋谢谢景品拉
的手发炸子给纠结彻底纠结钢蹦他说真的
有学
车的必要吗啊真的有学车
的比较吗我就开始在思考了我是我现在思
考了但是我
爹
他之前
想让我就考
个驾照什
么之类的然后呢我
说考驾照
有什么用啊我们家买的起停
车位吗我们家还是我
们家买的
起车然
后呢我爹直接梗住了然后我爹说了一句你
考
了驾照之后这个万一我的分不
够扣了可以借你驾驶
证扣
两分我说我说去你的我
死个蛋我不学不是这是人说出来的话呀我
说妈呀他但
凡跟我说点
别的他更但凡跟我说万一以后你要买车了
什
么的我还
会思考一下我
说我说我学个
蛋啊这理由我我才不学我说真
的我觉得我觉得出门出门坐个地铁就坐坐
公
公交车差不多得了谢
谢西海明海的
发炸车谢
谢三千给给他如如给给我我真的每天
叫了你一声你留给他
什么都没有是吗妈交社
保啊三千
块这这干嘛这这什
么意
思啊没看懂谢谢 sul OES 先生
发炸的
我看人家九
五之君幺五
二了我现在是
川西啊子君幺五二
谁呀谢谢以碎炼金
仙的书八价球谢谢三 g 碎
片可以了每人
每人就两个钢
蹦儿直接给这个周姐送上
三
级了谢谢 MS 幺幺五
AHK 的说白歉对不起
猪猫听哭了啥玩意儿得交吧我说真的因为
我我我会生
病的这这个得交啊这个这个不能不交了唉
其实真的感
觉看病什么真的
好贵啊你们
不觉得吗就是你们
你们这个什么我们这
个自费看过病
吗你前辈就是因
为生病的时候剁
完兰花大米了什什么
段呢我自卑很贵呀猫咪一百喝
口水哈个谢谢吃酸奶呀
送么驾车老驾驶
证出门得开车不考
驾驶证出门永
远不用开车其实我有这
么想过
就是我我很讨厌那种默认的感
觉就是那
种呃被莫名其妙的期期待了或
者
是那种责任的这种就
就莫名其妙落在身
上这种感觉吧就是
如果就是如果吧就是跟家里人出去了然后
呢我
爸爸他
要是喝酒了然后呢然后
呢这个然后就是就没人
他开不了车了那不就默认我
开嘛他
现在那现在这个
他都外去外面都不
喝酒如果他开车
的话都不喝酒如果我回了
他出去不得喝酒了他出
去喝酒了到时候
不得我开
车了那
到时候我开车了的话那到
时候我开
不了他又要说我了不
就很麻烦吗这种
事情哼谢谢 nice 关注的中文速牌
炸
炸成的哦牛逼还
有一些情绪的什么时
候扣二一下而且这个
持续调度
对我来说太高了因为我我这个我声音好像
是比较低的
你下次比
较早喝一口我也不想喝
怎么
办我也不想喝
怎么办到时候
这个到我直接拿了杯酒 hello
大家好我先饮一杯啊然后
然后然后然
后然后
我爸就不
得不喝了没有喝酒不
是我本
来我不
会开车我连喝
都不用喝的我可以疯狂喝大
瑶为什么为什么就
是因为我会开车
了我还要特意去喝酒
啊这个这
个因
为那种俗成的这
种感觉真的很差呀看有种有
种就是莫名其妙被替代的感
觉我不太不太喜欢
这种感
觉我在上
海外亲亲小爱我我讲我是
我是我
我是大口音我
是下午你来的不是我哇我是我是我是外环
我是我是十环以外的
那
种谢谢星光香水我的收发站我去是舰
长院长谢星光小水
火箭场啊谢谢你看吧我一说
这个山海话我的这个我
的夏洛夷口音不就出来了真不是真不是什
么真
不是那种很
很真不是那种
什么谢谢谢谢悦 no no no 的
拍架子主播
喝了酒会尿吗尿吗尿
满尿什么意
思啊是是马喂
的尿吗还是说还说主
播喝酒直接变成赛
马娘然后大喊一句听 me no 呀巴
嘎
子 ego 走 go 还睡了一台吸呼
呼要开始
尿尿妈呀什么意思啊哈等哈尿喂个嘛什么
意思啊听不
懂看不懂耀位的
码是啥呀主播说在直接在
厕所上面直接在厕所
里面先
原地转两圈然后呢然
后开始
开始唱
歌然后开始尿尿就是
一条满身灰灰
的树蛙挂着的大家
爱是喝什么味的橙子味的好
吃橙子味的好
喝唉荔枝味的也不错其实大
瑶的那个代
言说是吴京如果我
跟朋友私下就
是私下聊这个大瑶的
话我说这是吴金的水哎
呀怎么哎呦太那个
了算了算了错
了算了公式又
屎尿片公
式是吧我去哎我觉得很幽默你们不觉得
很幽
默吗怎么是屎尿屁
直播间啊干嘛不是
屎尿屁直播间别这么说别把我这个
直我这么高雅的外星人说的这说的这
么低俗行不行半个啥影
子呀行行行你们高雅
你们高雅你们太高雅
了你们根本听不懂这些太高雅
了
太高雅
了跟跟你就这个
易拉罐烂梗这一块我还以为是不在一个这
个上面呢跟
跟人类
这个还是说不上
来了聊不来聊不来主播
这么高雅的主
播这
么高雅的人跟这个跟你说猫是这个一样
高雅高雅欢迎换一首歌记得肯
定怎么就切哥了切哥在哪里郑广和是什么
没喝过针果
盒是啥你知道吗那种凉茶一样的那种吗听
起来像那种听起来像是那种集
中几这叫什么来着王王
中王啊不是王中王可以感谢自你那
个凉茶叫啥呀洗衣
机啊王老吉
对王老吉现在是我饭
店来的时候拍下一层啊珠
宝价第二百宇
宙猫门那必
然是二的依然是爱人好吗谁说不爱的这必
然是爱的好
吗必然是爱的没了大家
后之后怎么怎么冲战绩啊这这这个这个
你看没事在家这个
直播氛围也不会这么好也不会那
么多人陪舅舅说话呃主播到
时候都三 g 还有这
个什
么新一回这个到底
扮给谁看了主播主
播干不都是为了给这个
宇宙猫们看吗主
播讲的话不就
是这个为
了给大家看
的
吗不爱在哪儿都包是爱的好吧举爆
了这个分享欲终
于有地方有有地方说
了对不对那主
播这个平时人
都不跟别人说话
就跟宇宙猫说话对吧这个
分享域这一块在谁在谁头上都
不用多
想了嗯谢谢 blow 认人的书
包炸车谢谢宇
宙有多小心是绿色青青蛙据我观
察的可能是 LGP 小心背
喝电解质水我
的妈呀我的妈呀
让
他喝电解质水不是
想喝就能喝的嘛它那个在那个超
市里面随便六块钱就可以买一瓶了想喝就
喝点
井治水还跟那个哪
吒有
联动的哪
吒吸引来
的让他直
接喝谢
谢聂
小雨
的送巴炸车周宝想
看高气价大块了刚起来
打快怎么打呀都是啊我
要开始尖叫了我要一直
在尖叫我要叫了大狗大狗谢谢
主播吹风
哥吹风哥外面去完医院回来之后想这个去
冰柜整整饮
料的然
后开始
在思考呢结果
发现一个
漏大的哪
吒包装我
的妈呀我的妈呀那
个时候就感觉淀
姐这属于真的
是非常非
常香甜可口的东西了看大大方方叫我要
叫吗我这我真要叫吗压力一只大狗哎压
力大狗的来了这是闹麻谢谢露露露
娜铁哥的书包价值谢谢宇宙猫都是
宇宙价价值价
值的工具罢了价值价值呢哎为什么要说话
说的
这么难听啊这
个这个我们不是双向奔
赴吗我们应
该是双向奔赴
的关系才对的这不是
这不是有
你们了之后我才会多想
一些这个直播内容什么的嘛如果如果
没人看我我这
个七夕七夕
符若洞魁我
这个抛媚眼给瞎子看这是双向奔
赴啊我说真的你们
不看我直接我直接不播了我直接我直接这
个听从
听从家里的人说
这个去交社保
去找个班上了啊给
我同情他了为什么泡妹人没人
唉我为什么
嘴是
歪的啊哈哈哈千万别不上不要啊我
不要是什么我不要是粘
住了好吧一这个粘住你们你们你们
都你们你们都你们都不要让我
去
上班我求你们太累了太累了我跟你们啊我
之前我
之前就是我之前也不是
没有没有干过这种事情这当时好像是那个
画室
画室反聘啊当
时是什么暑假的时候然后我经
常去的那个画室他说他说
这个
招不到老师让我去当老师然后我不是叫两
声我就麻
了我就两天
我就麻了我说真的那帮小孩真烦我
说真我说这个就大人而
且这是
不是而且我我不我不教那些大大的大的是
我们老
师
教我这竞争那些小的你们知道
吗那
小的就真烦你知道吧特别是我记
得很清楚有一对双胞
胎然后呢双胞胎之后
然后我们
那个老师
就是那个老师有
经验吗他把这个哥哥和弟
弟分成两个两个班了然后
然后那个哥哥在那边上课然后
弟弟在另外一
个教室趴在地上滚呢我天啊放弃不就是我
啊啊我们为
了逃避这些
我都开始坐在那个我都
坐在那个垃圾桶旁边开
始削笔了为了
他逃避这小
孩我我
都已经就是因为
我闲下来的时间
我就我就假装自己
很忙了然后跑到垃圾桶旁边开始削笔了拿
着个
美工刀开始猛猛的这样削
笔然后他都觉得我
在做什么事情其实我是真的不想教了我真
的我当时
干完了两天我就不想交了太累了唉不过真
爽吧被那种
被那种小孩的妈
妈叫老师的感觉真的爽
飞了想到想到一
堆想到一堆这
个
三十多岁的这种
这种呃很
有这种很有长得很漂亮的那种然
后穿着那种什么我说不我说真的我说真的
感觉
都是那种贵
妇人你知道吗然后
呢妆容很精致然后
呢香水味也很好闻然后这种这
种就救大姐姐不是就姐姐妈妈妈妈姐
姐这种人然后然后弯下腰来
然后说这个老师呃今天这个我们家孩子
的作业是什么的感觉真爽不是真的我是真
的这他们
这些我我说真的就是他
们能给这个小孩
就是呃上小学幼儿园的这种小孩报这种绘
画班的这种我觉得家里都是都是那种有钱
的我不知道
怎么
说就大概这个意思
吧然后他们这个每
次来接小孩放学的
时
候都是超级打扮你们
知道吗那唱不急打扮这香水味
又好闻长得又
好看然后化妆然
后脸
又白又特别特别
白然后呢皮肤也很好然后说话有温柔细语
的然后跟
我说老师我们家孩子今
天的作业是
什么我们老师下次考这个儿童化考级这个
内容大概是
什
么样子的然后呢是或者说
老师我们这
个素描考我们素描考级
儿童素描考级这个到时候
到到时候怎么考吧又想干了最
喜欢少妇不是
真的很有感觉你们知
道吗我不是
恋童癖我也不是少
富空只是长得漂亮的都
喜欢谢谢
是马思一开始说
拍叉子希望猫
们和啾啾水位有化疗的关系我真希望
吧我真希望跟大家说说有话聊的关系啊呃
谢谢
女生大一的送
牌加油刚
开播一星期就人生有
梦各自心残了
吧我不
要我不要去
那个地方了哎是哎有美好的回忆也有痛苦
的
回忆吧我只能说那那那个那个太难受了太
难受了真的谢谢龙中券的苏巴炸
特谢谢小孩有比你矮的吗应该很少吧我教
的
都是什么我抄
的都是什么初中
生我我真的是小学
生啊小学生幼儿幼儿
园的那种儿童画的那种儿
童画考级这边
有儿童他考级的就是
一般都是那种比较就是比较简单的图
案主要是看你家小孩手稳
不稳吧就是他要是手是稳的就就画的
直哦有些小孩真的是就是他是故意不好
好上课的我气死了就是正常人拿笔
不都这样拿的嘛对吧但这
小孩都故意的给你搞怪呢他
就以这个拿拳头
式的方
式把
这个笔握在
这个正下方一个这个什么拿毛笔的这个姿
势给你这
个画给你这个画儿童画我看的我真的我要
高血压了我
我我唉你要不是想要他们的妈妈我真
的想打他们他真的
就是纯
纯恶心人不是纯恶心人吧就是我真的不
太喜欢小
孩可能
谢谢凉风七
夜的送
花叉头谢谢周主
播周表姐的唤洗床单什么
意思怎么脏的你还会做家务嘛就
是把这个怎么说呢
因为这个床啊因为
这个床床每次把这个床垫掀开然后把
这个床单
塞进去我
都会累的喘喘喘一整
天的这个是个对我来说是高强度的
东西所以必须请假就必须请假呃谢谢一条
咸鱼偷闲的
送
八炸格谢谢啊这一批恶作了没有
恶作啊没有恶作
啊我们真的有恶作
啊不是我喜欢的小孩只是那
种二次元里
面的小孩你们
知道吗那真
正的那种小孩白脸上让那就是
很烦你们知
道吗就就哎呀
真的很烦正烦他以为你看不到
他但是他这个偷偷
的这个这个教室里都是
一股辣条的味道又不是又不四又不是这个
什么嗅觉不
灵敏的人我我们不是我没死就辣条就我闻
不出来他什
么意思啊我靠亲真的我
那个时
候每天上课我
都感觉我这个我不
存在的乳腺要
长癌了靠近谢谢爱
丽四小兔子的猪八戒哥谢谢你
看你吃的哎
呀我真特别讨厌谢谢爱音的包叉子宇
宙宝宝你再
放一直的情绪
我要忍不住上镜
了来吧我们来一首抑直
的情
绪我们接着放了我们接着
放了今天必须把你的家长炸出来来
吧我感觉我这
个随便选一下幺六来这个一身十恤我特别
喜欢我色的对他们共同小贝 by 我真
的生气啊给气死了他们
就会干半仙那
种哼很那个什么事
情然后我
又不对着你偷偷笑你知
道
吗就是
有的时候我在
那边削笔然后然后呢
我看到有些人就是西哥哥西哥哥这嘿哎
呀在很贱就是你
回到
这个回到教室的时候发
现他们在冲
着你偷偷的笑
不用想肯定
干了些什么坏事
了一看是发现把那个把那
个橡皮泥什么的五六
种颜色都揉在一起了我是说都很生气气死
了每天都在
生
气我说真的
那个时候那时候我真的感觉反正我干不下
去我真的我
去外
面上班这个事情我一辈子都不
会想这个现在是我犯贱拿
的是吧亲爱
的
周榜下的歌魂会
有康曲吗康曲唱的不是很多唐
雪歌唱的
不是很多狠狠是好吧那气死了我是
真的
的谢谢爱一的舰长谢谢谢谢哥
谢谢谢呀谢二的五的的那个打工是不可能
打工的我真
觉得打工是不太可人打工了康神
真的是打工工谢谢那首我喜欢
那首我的英康里面的那个英
康里面那个露露丽丽的那个动画的
那个 OP 的那个我
找找看那叫什么那个叫
打就是我刚刚唱
的那个吧康康神舰长康神
开播了康神那个点开播了我印
象里的康神好像是晚上播的我
是假的康
神播了耶
有舰长了太好了这
个月这个月要骗可以不
想这些杂七杂
八的事情了一惊一晚你们一个对哇拼的二
别
砸弹了直接开瓦吧什么时
候这个 KPI 达
不成了你们你们就能看到了时间但是我不
会我不会让
KPI
达不成的但是可以先死下心不
是
这这这
种这种射击游戏有什么就
是有什么
一定要看的这种吗
不是其
实因为我技
术不是很好我觉得大
家真要看的话得去
看那种技术主播吧哟女努哈吉
玛丽莎把你干二等
人大家真的要看瓦的话得看那种技术主播
吧我这种打
的很下饭的没有什
么看的
必要啊你爱我干嘛白
色大他的那个摘帽所以呢海你真是啊不是
我就是气笑
你要说现在
没有现在有人
没有打过娃吗反正就是完全完全没有下载
过无畏契约
并且打上一两把的人
真的存在吗我
我我
存
疑啊我觉得所有人都是曾经
玩过一局两局吧但是不会玩所
以不想播的这
个这个这个这个想法很正常了怎么
就是
瓦 p 了看不懂
现在陪
你弄此刻的吻你们没玩过吗你们 CF
go
什么的这
种打仗类的游戏都
一个都没碰过啊我觉
得你
们只要你们要是这个啊就
这首就这首随机
就好放到了太
好了谢谢伤痛之吃的速拍炸格
就爱
看菜的我的妈呀我的妈呀现在随便是大魔
王一次办战
场能打 o 吗我我也菜呀我这种射击游
戏根本瞄不
中人的他
们都说这
种游戏要是瞄头但是我根本看不清人家
的头在哪里放一放嗯因为我那个
眼睛高度
散光了我也真是想我直接连人的
头位哪也都看不出来谢谢百花乃春的胞
下的从来不玩 suf PS 游戏
的初理我我其实也不是很玩 FPS 啊
我都是玩单机的谢谢大小评小哥
送巴炸的谢谢大枪子喜欢玩吃
鸡那也是玩过啊玩过这种 FPS 呀谢
谢 GS
啊不 GCDZFREVO 的这牌舰长
二十几 y
eah 啊这你
有玩沙漠剑团吗
我玩过
呀谢谢大你试的猪
八戒可能
姐姐你打的不差我怎么知道不是我真的不
是特
别擅长打这种游戏我我
手上那种单机游戏不打那种混类的然后呢
再其次就是
我不
怎么擅
长打 FP 颜色就不擅长的游戏
的话这个不想播就是不是
还挺正常吗心待能不能教
小绿吗我其
实不是不
没有那么擅长吧毕竟大家都
知道我的这
个兴趣爱
好这个什么就是有的时候实在想打游戏
了就会去打牌的那种我我是真的
别的不会碰啊我感
觉这种魂裂游戏都是那种非常非常呃非常
考验耐心的
吧就是如果你让我搜攻略然后让我去遍地
找这个
石色锻造石然后呢
去去这个去那个磨一个
boss 然后死好
几次也打不
过去的话这个我真
的玩不下去了我擅长什么我擅长
那种及时的吧就是那
种呃你一
下子打
完了你裂了之后马上就反馈的这种就比如
说你这个
游戏王吧
你这个稍微稍微记一下这套轴
然后呢你就
可以做成了然后做成了之
后就会有这种就会有一种
满足感吧会打一零一吗我会下棋如果
太吃队友的游戏我
也玩不了太吃队友的游戏因
为我感觉我会被骂谢谢奥罗人的苏发炸
车来
玩我们漫威争锋我们是肘
机游戏能判断出对面的
大体位置都能有输出我玩过我玩那个松鼠
女我狂炸的
我
根本不知道人在哪玩
不下下去游戏戏谢谢
fox FIRV 的八炸弹啊谢谢
为什么说这么坏键的
话叔叔年纪
大了玩不来那种游戏
我感觉我也玩不来
那种游戏啊就是
那种很很很需要
吃那种及时反应应的那
种真的很难玩啊谢谢夜雨倾城的苏八炸
弹以后 sum d 水友赛吗你们就看
我
疯狂拉艾特佐
迪迦玩了王者荣耀王者荣耀是纯纯的是
因为这个同学
都在玩啊你不玩了就不合群了利润二感觉
是那种是啊
VUR 不是停服了吗我
记错了
吗那个那是不是就是不更
新了不过不更新
了说明数值不会
再加了大爷们哈哈哈哈嗯好哈找么尼打牌
嘛唉其实
我觉得这个组组完了卡组之后然后
呢这个
凭着自己的这个想法然
后打这
个东
西其实对我来说我更老实一点啊如果
是那种 FPS
的话你还
要这个临时想战术比较吃这种
临时反应
这种真的不
太信任谢谢不叫呜呜呜的啪炸弹谢
谢主播托个关系交两万块钱月
薪一千八去工地搞测量好吗蹦
噔噔三变你那要热了死
了
我不要去我去唉我去第一天
我就可以直接领工伤补贴了我觉得宝宝去
那边站
一天
然后直接晕倒了人家拿个四千块钱的这个
这个
工伤补贴然后每每回家躺
两个月看到他小世界爱
莎脑死亡走构筑拍场子这一
块得这样吧就
是打牌这个
其实不想动脑
子其实我觉得我觉
得我打牌
是不动脑子的买得表谢谢地
狱哥
送爆炸糖谢谢什么时候
守望下波
水友回都是水友可以
是水友资源啊你怎么吸
的我命令你现在选个天使现在现在就是现
在我就是你
的这个我就是你的呃呃我说我是你的什么
反正你
不管了你别人都不许奶你就拿根线牵着我
然后你再选
个无
恙你也别管了你拿那个现一人牵
着我就挖了我我我玩
个七六啊谢谢四十小乐乐家的油踩
着猪八戒的主播是流口水我还知道吗真的
有
点疼的流口水了都有点流着口水
了我玩游戏就是玩
那种有的时候就是玩那种
靠靠练练过的那种谢谢李亚人送巴掌的能
来一首一直
在沉睡
的月吗那个是不是有点
高啊唉但是月月的有个版本是那个
爵士版的非常好听我找一下我找
给你听滴滴答有的时候有的时候我
记得是那种很爵士版的
好像是哪个
演唱会的应该是这个人
发过的 happy love 唱的好
像是找不到
完
了找不到了剑
剑剑勾勾剑我一定要
给你找到等一下还找不到哎呀那
个那对那个伴奏很爵士啊我很喜欢
那种感觉买门哎呀解高跟啦唉小
八戒指啊的我现在这个 b 站大
数据啊他一周这个月子
就会出现我的左
手指月这个
真切了这个真切了是这
个吗我现在唉是这个是这个这
个是这个这个这个嗯嗯这
个很绝啊我喜欢这个左手指日
我的妈呀谢谢西
友口友今天吃什
么的松包架子守坑博弈也请及时站住
的啊这个思考的负担更小吧
我觉得比
起 FPS 来说你不仅你要
反应到了之后你还
要设准啊谢谢可乐乐乐
乐的
送瓜架头谢谢昨晚
电台突然对上浪漫颠
簸说七七想约你
ok 那七夕那天我这个我先考我先
卡想想如果如果这个没有人约我的话我一
个人办
什么的先想一
下这个吧然后如果有人约了的话我这还直
接临时
改变得了俄罗斯方块怎么说俄罗斯方不用
动脑子呀时
刻这里吃不用动脑子吧
我说真的你只要一个公式背
下来了就比如说那个什
么山岳
山岳山岳那个好背穿越那个呃就是就
是两个两个
t 啊就是开局先放一个红的在
这个地方然后
后面后面放个这个紫的
然后在
左边放个长条然
后放个方块然
后再放个 l 型然后再放两个绿的差不
多我就可以组出来了我要等 i 记得而
且对叠这个东西不
用用脑子啊然后现在这个挖挖
坑也不用用脑子啊
这个东西就是你想放在哪就放哪很自由啊
俄
罗斯方可爱最好玩
的游
戏他的的来给你这样的心态这个
不用背公式你只要
你只要这个是
你只要背了
之后你就会自己用
了哦爹是对点
根本
弄动动脑子主要
是 YY
最不用动
脑子的
游戏我不能总肉热着你知道吗万一大家都
有
七夕计划什么的 can of
many min
i
狗巴说话好吵我不
说话了一开都很难道儿子就学一把啊可惜
我此个
的梦就是你得看了就是嗯怎么
说呢如果你的这个敌人如果你
的这个敌人是那种是那种如果堆
叠比较慢的话你就可以直接上
来堆一个堆一个 t 三但是如果是那种
堆
叠很很
快的话你上来做不了
那么
多的货啊你你就你
就直接做一个这
个比较简单的就可
以了然后你
也可以去替他把他哎对哒哒的一
路要自可惜你不要说了今天就是因为是机
器人那所以我一直一
直
就是很正常的这种
啊啊的就是那种哎呦
我看看那么多啊可恶
at the cap 哈哎呀还是昨
天人都这东西把大家
关掉真的就是很
简单的东西根本不用
动脑子他
的三个人你是唉最开始默
认是
谁呀的去吧此地就就你吧
那个不是他真的很简单啊唉等一下
他开始放 BGM
了你换一个这个不行榜是放在
这儿等一下电脑不太
行暴击了这个这个方向整
错了哎呀我忘了那是什么来着好是这样这
还得
看开场这全民一起开就是如
果你对面的话玩的很快的话你
就这样打就完了这个
人
是个什么定势来着两人内心可林七不容易
但是
他这东西只
要一直往
下面搭就可以了算
了不讲了上课了都给每
次给不要不要你再给那他是不是
戴打那天那个是最不用动
脑子了直接就可以踢
上去谢谢晴空海月大家送来的
手牌加二
头气球能不能
传授到对战怎么打
对战的话我刚刚
那个
开局公式就可以了好像是叫
山岳山岳对对了你
就搜一下
你只要这
样
堆一下然后开
开场两个替拳之后然后你
直接接你自己该干的事情就可以了嗯替三
的话如果
你因为他这
个成型比
较慢吧如果你别人手速快一点就给你顶上
去话就没了
现在是我
犯贱的二次坏炸腾人
没生气啦
会有边操作边
解说吗嗯不太
行吧一千六筒你直接不打了气不气不是
真要打吗千万别打真人
俄罗斯方块里面这
个真人吗这个这个也不是
没打过吧我之
前好
像打过嗯会强度很高啊
对面
的那些对面那个人会一
上来一
上来就给你一个这个嗯会给你一个这种气
拳什
么这个后面没有时间做别的主播什么
时候打 NY 是那个九
九啊那九九那个我
我我我都开 vip 房了你交在嗯九
九那个九九那个好像是嗯
我想一想啊好
像是拿了
三次第一名就可以开 VIP
房吧 OSUOSU 嘛手速没那么快啊
别特
p 容易看不到弹幕说要集中注意力
了对呀其实之前我看到有人和
私信问我打不
打东方什么之类的我在想东方他好像是
都更没有注意力看弹幕了因
为他那个其实
叛定点了中间那个点吧那个点开
了吧那么开啊得了吧得了
吧还有的外套我
也真是想不想干
了别吧我我不是高手
啊我不是高手都正常正常水
平吧我没有什么
特别厉害的东西感觉有没有人把杀
戮捐了不是这你们一直在这个站力对比其
实
根本没有人就是就是我根本没有不人
在意这个
吧我觉得真的有人真的有人在意
在意这个谁的谁更厉害吗
真的有人在意这
个问题吗我我是有点好奇啊就是不要别
不要因为这个别人
玩这个有点有点有点有点
看不下去了然后就就让我来这
个看看我玩这个
然后看看
有没有把对面比一下就这种感
觉还是不要吧我觉得其实
其实不是不
是不是很希望这个不是很希望跟别
人做做做对比啊在意谁更虚嘛那
就不要在吧不要
在意吧虚这个词是
不是不是好话来着只是想看我玩吗
看完之后就说了这个
看完之后就要说了这个这个呃这个又
要又要又要发了又要又要发散了
又要说什么呃我来展现我就
我来展现自己了那算了吧我不是想打游戏
了善人比
较吧我哎呀我我不想被比我不想跟别人比
较啊因为
我因为我其
实觉得我这个比较平均
值你们有看过那个什么你们看过那个动漫
吗就是那个
转身
过来然后我什么
都是平均值然
后那
个主角是个那个白发双马尾妹一
点那个嘛反正被打哭那
不如那不如就看
一些看打 FPS
什么的会被打哭哭这种这种
这种我
其实对胜负不
是非常在
意的其实我感觉我打
不
了这种打不了 FPS 的原
因就是我对胜负不
是很在意啊然后
要是遇到那种对胜负很在
意的话然后呢然后我
虽然
会努力打一下的话但
是但是呃打
的很难受总感
觉完全不在意啊
对胜负这种事情来看特
知道这是什么谁不
爱看他这种厕纸啊只能
按什么期待麦克风放在这个放
在这个脸上有点不太方便
拿这个水啊我的妈呀那样的飞才发现这个
水它这
个吸
管一直
在往下淌水
因为我
今天装的这个是
碳酸饮料我才发现这个吸管一直在往下面
滴那好
远啊加油我自中有主播玩
烤吗主播玩过主播玩过手机游戏不怎么玩
但是了主播
当时那
个考考
刚出来的
时候狂练那时候火花那时候火
花真的是最难的狂
练
啊然
后练完之后
感觉打别的歌都得
轻轻松松轻轻松松的但其
实别的简单的歌也打不了复活康
ball 只是忍
打
而已就哪
怕是邦多利的那种二十八的那种
什么六兆年什么的只是
只是不死还有
什么花然
什么炸花的只是不死还有什么什么火鸟
只是不死然后那个邦
邦
多利也是
考也是高难度的歌只能
不死而别的歌也打不了
focable 因为一直在
练男的歌嗯这个这个确实有
点难啊不是平板游戏手机游
戏啥不是活过去就
睡不行了那还
真是吧还认识吧不在意胜负在意同级啊那
穿时代日一
下吧他们真上俄罗斯方块课有什么好上的
那直接去找
两个视频然后说你这个东西这样搭之后你
就可以
直接无缝下面挤两个 t 完了还不如
直接去看视频我我刚刚我觉得他有点想不
起来了想
不起来了那个自来水的那个公式谢谢看看
家的
棉花糖是被炸起
了感觉就有点难过
了轻轻啾啾轻轻啾揪七千
舅舅亲
清啾九嘿舅舅谢谢抠变口偷鸡的猪八戒海
车谢谢主播
有点讲嘎
达里的母话题谢谢星星 CK 老公粉的
陈千名的书
发
战什么我以前想想看异时
的厕纸但是仅
限于高级和黄
金厕纸是这
样的厕纸才是怎么
说呢你一个
季度你一个季度要是除了
你想看的动漫以
外全是厕纸那你失败没东西看啊你
得还是得看两部厕纸啊想看一
下真人对局我现在手速已
经不
如当年了我家里连这个键盘都
好久没打过了我给
你们看我我好像看不着上一次打开俄罗
斯方块的时间这个看不了这只能看到前两
天打开过太
久没亮
了其实不是我当时买所有 ch 一
的时候是什么时候
啊我当时买 switch 机的
时候应该是我小学的时候然后我小时的时
候特别喜欢
看看日主播然后呢看的是那个什么看的
是那个憋尿挑战然后我就去玩俄
罗斯方块然后我从小学
的时候开始研究然后上现在现在我在那我
可能有五六
年没有玩过了其实你们
看我一开始那
个公式你们就
知道了你们看
我一开始的那个公式都知道了
我这个是个特别
老的公式啊你们看这个公示的研发日期我
估
计在这个一几年了六个得我六个我后面
就没练过了其实我
特别喜欢看那
个蠢山蠢杀
日记日老师和那个那个
那个一起
玩都是特别喜欢磕
一个这个磕
CP 可以
对可以对这个跟
他们有关的跟呃蠢山
一击的好朋友那个 CP 不不不好意思
讲小就看
吹主播对啊小时候都看
了之前之前是想让我看看
的不多吧暗示对面挑
战嗯这个是鸡我知道啊我知
道这个我当时特别喜欢看那个谁来着那个
我想想他叫啥突然忘记
了你搜一下这个特别喜欢看这个当是这个
小众小众小
众解发力吧爱看这个嗯他叫啥呀不是的我
我搜他的
ID 搜
出来的全是我的切片哦一女英对乙女英我
当时
听他唱过这个初音未来的消
失我觉得哇塞牛逼好孤啊只够我想他已经
能把我
这反正
我真的是我很少用 switch 了然
后我
就开始玩那个俄罗斯方
块九九然后我还买了
一个我我我 switwitch 面人
家
有噗 u 噗 u 当时
我看他们说这个噗呦噗
呦比这个俄罗斯方块厉害多了噗呦噗呦呃
削一
下可以顶那么
多说什么噗
呦噗 u 俄罗斯方块呃玩这个都是玩噗
呦噗 u
的对俄罗斯方块
的都不公平什么什么之类的然后
我当时还特别喜欢看那个什么喜欢
看那个呃
别的
别的这个别的网站上
面他们的这个图片俄罗斯方块里面有
噗呦噗 u 里面有一个那个蓝色头发的
然后别
个红蓝异色统的那个小那个那个特别可爱
啊让
人了干嘛这样人家让人家刷抖呗可不知我
用的大最近
看谁
呀最近倒是没怎么看呢哎感觉感觉这个
确实有点人老了手
有点抖了一加五以前都真的以前真这怎么
说呢以前感
觉我的手速
还要再更快一
点呢也有可能
是遥感的问题吧有可能是
这个 switch 遥感的问题当
成全是最
高中最攒钱买 switch 我觉得我
说真的吧我
说真
的吧这真真
该真该这个这该买的还
是未出吧别多再跳人好
吗其
实已经有了谢谢沙糖我感
送办卡的那是真实的 ok ok 点歌
点歌给大豆
糕可以一点好嗯
嗯嗯快大声禁止
lets go 看都
看的那还真
是吧别挖了不是
真的这个这种东西
就是你一段时间不玩然后就会全忘记啊或
者是除非你
这个
花点时间铺垫一下你前两人干
嘛在刷抖音前两年我想一想我长人在干嘛
呀我前两年
干嘛呀
我自己还停留在这个还停留在这个
七八年前然
后什么六七年前在搞海
底求
人天天磕天天嗑海底求人的
那种 CP 然后后面被
海底求人
这个最新的二社给创飞了谢谢龙中雀
的 super 炸车谢谢啊谢谢秃秃奶
瓶
的 super 战车我念了吗我忘记了
支持
白色我们宇宙人的同志也是越来越好了真
的吗太好了然
后了耶耶耶
谢谢龙中雀的 super 炸车主
播现在说自己
老了让前
辈看见了
前辈怎么想
不是我真的
有点人老珠黄了我感觉我现
在这个我
现在这个呃我现在这
个赚方块块有点太太敏敏
但是咋说了我觉得
这确实啊我其实看了我现实
看到大家切我那个俄罗斯方块的贴
边了我看到大
家的评论了就
是说我说我堆叠不行但是挖掘
可以挖掘应
该是肌肉肌肉记忆但是堆叠的话应该
纯纯是我手抖这一节不行纯纯就在手抖啊
真的有点人
老实就是有点人老珠
黄了说我堆的就是就
是带意思就是我堆的这个不是很整齐的
感觉吧
那其实其实只是
手有点抖但是宇宙猫叔
叔该入土了宇宙猫叔叔宇
宙猫叔叔宠宇宙猫叔叔的手也
不至于抖成我现在这样吧主播主播现在这
个什么就是
有的时候这个地方会特别痛啊来
一把确认一下
刚刚不是给大家示范了个那个什么山
岳行的那个什么山岳行的那
个什么来着那个定式吗你们
只要练那个就行了你们
最最最最后面
那一把成功的那个
定式你们照着这个练就完了一上来一
上来两个踢踢完了之后接着接着建如果对
面这个对面
建的慢的话
你
在左边再搭一个很简单传授传授中传授中
千言万语会
多一句话少少挖点啊
哎记性也不好
说真
的唉其实我真的
我真的突然猛的你们刚才一说你们
刚才一说让我
觉
得就是我
感觉这几
年我干什么我都不记得了我不我感觉我感
觉我
我只是在这个学唱
歌然后每天
画画画会有的时候画会儿画或者是有的时
候呃这个看
了一些什么
视频然后情到深处开
始画同
人图你喜欢我的你的心脏没再说别的了我
感觉我画
的还不如
以前是嗯我
的乖你这紧人家蹲久了伦敦有了吗给你们
看
一下我这个我我画的同
人图吧我得找找了我最近我
太久没画画了他是哪个文件夹
呀这个手机它分了好几个文件夹回答画
在哪儿你等我找一下等我找一下
把手机上了我不画 CP 啊我顶多就欢
迎这种平湖
小人我真的什么都不会画我
这画发我这画发别
的平台点赞超过二十都他妈都他妈烧高香
了
我一开始我一开始就是特别
喜欢这个唉不给他看算了吧这发不是很好
等会我
骂自己让骂自己中唉其实唉算了吧顶多画
画这种同人图吧然后但是也不会到处发都
是随便画画
你我给你呼
吸不是这我当时我当时我说真的我我一看
到我一看到
这个新
成员 p 注我看到大家的例会的时候我
真的哦我真
的我心里
翻腾啊放弃都是真我开看
到我这个我就感觉啊啊
啊哎感动啊看到怎么
说呢看到同
期现在现在的这个成
果我
感觉我感觉就是有种追星的感觉
就是但是也
没有追星的感觉吧
就是感觉大家都好
厉害啊嗯嗯嗯哈哈哈还是肉团冻机因为我
是红太
呃因为我是我是我是红人就
算哈哈哈再见唉我是红人偷走你的人
生哎呀那我都这么努力了你让
我偷一下吧再干一次得
的我我对我这个
我是铁血红人啊 sorry
sorry 唉怎么
又不要这样
说又这样说了又
这样说又要说
句很过分
的话啦有画画聊天回吗画谁呢画铜鸡巴呢
好久没画画
了不是我觉得我
画画
你们都看过啦就
是我那个青投稿啊其实我你们
看我的
那个投稿
我那个投稿我那个嗯嗯翻 d 的那个就
那曲汇全是我画的
呀就是就是我一开始在想我一开始在想
就是如果我一开始出投
稿投我自己画的
话有点不好意思
所以我才留到第
三个投稿投的画童期吧我太感人了你们你
们会看
到四个萌妹脸但是别坏了流量好差
还真是
吧等到时候等到时候以后这
个没有 KPI 凑 KPI 的时候我
将开一场花
花直播呵呵呵谢
谢饭店店那时候话看的
都我这
少众
保障了不是我当时真
的在想我
这个投稿
投什么我当
时在想这个投稿投什么因为我其实
准备了
嘛就当
时他那个剪影
出来到真正的这个首播不
是有三天嘛所以我准备三个投稿然后就是
第一
个哥和第三个哥我真的在思
考我到底先投哪个怎么说呢因为我真我我
画画不是很
自信啊就是怎么说
呢我就感觉
这个第一个投稿
咱们不不不发自己
画画了吧白色疙蚪今天投稿就不帮自己画
画
了吧后面你后面才后面
才发的天天爱我真的不会画
画啊不是我其实我不会
画画我也不会唱歌我
也不会打游戏啊有点像那个九九那
个夜班那个
夜面里面那个成
长型你们知道吗
成长型 s 嗯我什么都不
会呀我其实爱爸爸晨晨晨晨是这个晨晨就
是可能是当
时当时当时面试
的时候状态很好吧谢谢白大
爷的送巴炸哥谢谢宝宝我懂
你为什么啊死的很死我顺便点歌是不是整
个日轩版本
的就是那个孩
童记录吗呃我看
一下是那个吗是那个是我想的那个在多搜
一下好喝到
啊真上还有种植
物被除现了呢听见
吧怎么给你说哎纯纯运气好纯纯运来了我
感觉我做成
现在这样的话已经已经我觉得做
成这样现在
的这个结果我很满意了呵
呵呵是听一下吧前面这个好像听没听过来
着反哥
画一点宇宙的本子给大
家看我这个我这个
画小孩的我还给你画本子啊真
的假的谢谢鱼鱼的鱼鱼的送挂架
子什么时候挂舰长头像舰长头像吗没有办
法赌网络画
的手断了结束坏了主播腱鞘炎又犯
了要怎么说啊我心
真不是我画
不了就是因为我我说我不会画
画所以我画风
很都画风很那个
什么就是很很平均吧但是咋说呢呃给你们
看看我这个
小时候
画的吧呃等一下这个都掉了然后我这个应
该可以就
上电脑上搜等一下从二天上的哎呦我的天
怎么啊好嗯
好好好了嗯好好哈好有几个嗯常什么再个
六完了
呢这种 QQ 的这种自动下载的垃圾里
面会有啊我找一下啊但这个太早了给
你们看我初中画的吧我画风真的很固
定啊所以我画不了
这种画不了
这种熟女画不
了这种陈男有没有懂的我只
能换我只能
换萝莉这是这是这个什
么那是东方里面的
那个转转吧啊不是转转是那个
丢盘的那个完
全忘记了我们
看这是画风
就是非常固
定这是非常
这是萌妹不是转转对对对是我
不复读转转是那个绿
色的那个然后那个头发头发这个
前面两个打了个蝴蝶结的那个唉
想起来了 you they do 名
字你名字你
忘了你好
吗皮
克斯顾及你
的思这个我
是个女人啊我
是个人我是个
人真不记得
了
这么多人名字
谁记得呀改完了东方如能记个
十几个不错了笑着没有质量
请况嗯么么呵呵
呵嗯的呵呵呵当
时他根本鹤云山他那个云纱我记得
是有一个那个呃那个叫啥来着新年团里面
那个就是那个云山的那个主人那
咋形容啊完了想不出来了跟那个
跟那个刘刘队 CP
啊当时我个朋友特别爱磕我们来听听别
的吧我们来听
听现些情绪的蜘蛛丝吧啊对云聚
一轮我朋友在最喜欢云聚一轮跟那个
布布不嘟的 CP 当时我还跟他我
还我还跟我这个朋友两个
人
换这个换这个头像呢主人我
想不起来了我
想
不起来了突然猛的想不
起来了没事上来就
爬
塔哎呀我
感觉我要是不
爬塔
的话你们你们就要
这个又要对比了
不想不想玩不
死族还是如人主播我想想吧我
觉得
竹
林族吧我觉得竹林
组好一些不
是东方的
东方这最好看的得是那
种什么寿命论吧哼人
人这一
轮格斗好强
嗯我记得哪一
部的那个什么格斗好像可以玩乌
布不都来着我还特意
下了一个跟那个朋友两个人
玩呢这里还
有一个人没有那个恋恋的那个恋恋好像是
可以
用用一个招数把对面网
起来然后抓过
来唉我的手机被清了哎这个都来了你的女
的好闺蜜现
现在不联系了我
我我我说真的这虽然说是好闺蜜但都是
网友吧这里好久
不联系了就纯是网上认识的
朋友我其实线
下都不怎
么认识都
不怎么认识朋友的只有那
种什么网友说他要他要
来我这边附近了问我
出不出来玩什么的
我可能会呃犹豫一下我我我不在现
现实里面交朋友闺蜜的故事好闺蜜你失眠
还
真是现在已经不联系了但是当时
玩的非常好过一段时
间不及道 c 和网友私联网
友也私联上了我真是无语了此不哆嗦一
壶跟这个赌啊这跟跟这
个整东方的朋友还是就怎么说呢有一点点
这个有
点点确实有发生
过一些事
情吧那以后再说吧以后再说吧不是那
种很坏的事情
说我们两个人一起这个一起
可一起这个哎怎么说呢遇到
了一些什
么事情以后再说吧所以我也情人节
出去玩不情人节出去玩吗原
来是我
我还以为他什么时
候来了大的鸡蛋毒立的不是这
样胃口卡迪拉 i
can know you 如果
mkey 呢其
实
我其实我特别讨厌某些就是某些那种呃就
是东方衍生
那个群体的
那种梗到底怎
么大对我告诉我喜
欢可能就是因为那些
事情的原因吧就
是当时混东方的时候确实有点不太好的印
象哈不是
不好的印象吧就是我现
在不好的
事情哦此
刻的手多难摩诺
卡不是啊不
是就是单纯的
就是对有些人说的话感觉
到有些有些难受就是
有
些难受不是也不是
说难受吧就是有些唉不想跟不想
跟这些话
题扯上关系的感觉已经说完
了我感
觉我不会你
别
别污蔑我行
吗我真的我
真很讨厌这些东西这个是完全
听不懂的话你们知道吗就
是唉我真有点急了他们会就
是说好吧不说不说
那个不说这个口字旁然后一
个八的那个那个字他们会说罢了的罢看不
懂真的看不
懂
不能理解意思所以
我有点真
的不
太喜欢这些真的就是就是
因为这个我才不混东
方呢可能然
后我我我
去我去我去我去搞别的
了我去我去爬坑我去搞
搞乐差不多就
这种感觉吧就这种感
觉我对这感觉的东西我真的那就是我
不不理解不理解但是尊重吧但是尊
重嗯尊重但是反正
不要跟我说
这
些那种感觉谢谢这个歌单好好听有
没
有练的谢谢累大浮
云的速发扇斗我在 b 站上现找的我在
b 站上先找的他自
己推
下来的也不是是我
摇口
屁吧我也
不
知道怎么
说啊算了
不说这个了但是我真的
有点害怕我就有点害怕害怕吧应该是你爸
懂了吗直
接开展就好
这什么叫严肃
切割我真的我真的觉得这
东西很恐怖吗啊要飞到你
的背光我爸爸不安日足少女不安中怎
么夹不住我前面超级的嗨 ok
啊你也是
不要害怕了好
吧我觉得还是晚点
晚点晚点烂更得了的说能不能像前辈一样
勇
敢攻击别人的动物什么动物啊
不认识呃怎么说
呢这种别的这
种倒是我完全没有
了解过但
是东方
那个相关的我倒
是唉就是它会自己
自己粘上来很吓人嗯真的不不真的哎呀我
真的我我只
是
感到害怕我
没有说不好
啊我没有说不好我真
的是有点害怕谢谢呃
谢谢什么礼物呢底
下跳了一
个东西出
来嗯嗯没有
谢谢 IS 车乱子
的送巴驾
者点歌我的家麦就 ok 哎这有
happy h
ello world
的翻唱这是什么看一下
看
一下评论区大圣
赏子哦哪
落后的哦哦哎哦呃这
个这个念了
吗念了吗谢谢无名天下小盒送发财的
猪九宝会唱 gaze on me 吗
这是什么啊
这个是什
么什么歌吗就
是这个人上那个
恋和吻弹力的话可可以的
ok 是赛马人啊这个这个
这个图片我看过这
个图片我看过唉这首歌不错这首歌
感
觉
这种可以
平时听放收藏夹里的小魔女懂人民片尾曲
哪有好
多为什么 hello happy
world 的返唱哇这个开头的这种很
拐旋律的感
觉真不错吧严肃
听歌
中啊刚找到一个钢
琴版的期给大哥
望一个唉扣可乐真可爱吧巧
克力
叮叮男的给他
吃吗
没听过没打过不是我我觉得我
光听啊我感觉这个首歌的难度
应该在二十四二十
四是入不了我
的法眼的最
起码得二十五最起
码二十五的歌我才会
打呀太呵呵纯越我 ok
ok 我说好多人点歌真不赖了谢谢
lukie
游
击 OWO 的手巴掌哥谢谢哇仔细
思
考一下原来还有神春不是二十七级以下不
打
二十六级以下
不打好吧这种歌入不了我的法眼我说真的
太简单了要打就打二十六的二十六的二十
六的这个保持一个这个什
么呃 good max 大概
五个以下吧
然
后二十七二十八
的
话就开始保
持不死吧这个咱
们这个英雄就是
这样打了手机怎
么连电脑啊这个我
真不知道这个
怎么连啊总不能让
我搓键盘吧让搓键盘吧
看一下这个子阿秘这种我
看过我看过那个一马
娘二十九以下
不打二十九以下不打吗那有点那
点真的是英雄大手子了
的感觉这真好吧我感觉
是不是下板娘这个是你选什么人她就会有
什么人
上面唱歌呀那是不是每个声后都要
唱一遍歌啊怎么其实没有
玩过赛马云啊好像当时买了个自
抽号然后抽了一
下有 AP 的吗 AP 的我
喜欢这个
我的词又大了好
像号找不到了台跌闹是吗是吗每个声音都
要唱一遍
吗哇塞全瓦师一点这么容
易的游戏都不玩这主播当当时
连那个什么主
播连那个公
主连接都不玩的主播
每天上公主链接就买个初始号抽一抽爽什
爽主播公主
连真都玩不下去这易拉罐的直播间
对的对的易拉罐来了意愿未来之本质是有
抽卡
瘾我说的
是对的阿比不行但是可可罗很可
爱你们不觉得吗逗比唉为了可可我每
天上线还是会敲
一下章的可
可罗给你敲张耶可是可是可抖了不准又可
叠替 m
的爸次元的算什么呀二次元的不赖了对了
三次元的
这个这个要是有这种感觉的话才是是吧只
是喜
欢可爱的东西罢了啊啊啊呃说说我呀就是
喜欢一些可
爱的东西罢了瞅瞅我
呀只是喜欢一些可爱的小
女孩罢了你说人
家把手粘在水
放插
座上干什么啊电
我了也挺可爱吧最后这个泡沫所的地方卡
哇伊卡
哇伊伊伊伊我们
现在出油火这个吧那不
完闭 a 我不能玩 BN 你知道吗非
常严肃的告
诉他啊我不能玩 BA 如果
我玩毕业了的
话我这个我这个我的
钱就会
没有的你知道吗这是我
深思熟虑后的结果不玩
BAA 说是真的我
深思熟虑后的选择请
尊重我的选择主播
看到熊大快跑的我忍不住冲六
块钱首充进去了你让我玩碧
蓝道案你不要吃嗯
kiss got a
school 我上得带
到库每次 coget a
school to 个 bonto
谢谢阿风阿
布 king 的 super 炸
头主播昨主主播今天三十抽出泳装首球了
打个高倍儿
投乐一下吧 ok ok 别说了直接见
不
要这样不要把
主播这个意
志力你们知道吗主播不
玩这个不玩必
然档案全是星球的
意志力在发作自己们心全是我的
一只艺
人星球的意志
力我的意志力都不
愿意把我放进这个必然档案的世界
呀嗯主播随便玩个游戏六块
钱都随便充
的玩
这个必然档案到时候
充个六百还是六千
都不用想了我说真
的姐妹我懂你这 YHLY 对着骨
子很包绒我这
个云也可以买吗等一下
我说
他我喜欢日
下 the me 抱抱 she
call me
天
头我喜欢又想第四
个梦想们曾
有被 to be there 哥哥的
一
切自己下课哎呀谢
谢谢谢可可罗好可爱的
头发炸住了可可罗是妈妈你是妈妈下
雨变大了很可爱
妈妈萝莉妈妈谢谢百
花奶生的苏
八戒的直播
我玩 BA 还有米给
你上
舰招你应该反思一
下自
己人你的人和人之的意志你不能人和人之
间一只鸡不能一概而论我说真的人和人的
意
志力这个这个你的
志力是什
么你的意志力是完 BAK 忍住不不充
钱那主
播这个意志力是不用想了主播和这个带有
这种类型的
就直接说
say goodbye 了这
里
开周舅喜欢哪款
威士
忌威士忌是啥呀威士忌是
酒吧 how can you
know 而
他的我喜欢你哎呀
呀这首歌感觉好那种好
那种就
怎么
说呢心可惜的有有
那种有那种韩少就是那种就
是那
种怎
么说
呢那边的抒情曲的感觉不是啊对对对是寒
风寒风抒
情
的感觉还在想那个叫
什么就韩然
后那个呃小小小 rap 然后然后就是
那
种更抒情一
点那种嗯我帮你听个好友品这
个是这个
是苏拍炸的听的这个是刚刚 lukie
游记 O
WO 点的他有品味
他有品味我
第一次听这个这种风格
还要对爱人唉完了我现在搜什么东西下面
都
会刷一个什么
都会刷一个这个我的贴片我 b 站号养
成了 b
站号谢谢你
b 站号总会让我刷的东西刷着刷着两眼
老老脸一
红然后开始开
始这个热个开始
震
震下震下的
我
不什我不要看了我不要看了老脸
一红了现
在得得自搜了
直播突然开始自搜了宇
宙之外又太多了一
直在自
搜啊好吧他
昨晚人到前面我没想到那
个音那个拿那个什么
杀戮的那音笑那
么好笑啊我差很难啊感觉这种低音的音
我根本下不去了我真的这种
低音它就是下不
来了我我真是好想学唱课我我
时候赚钱了就
报个声乐课我真的我真的想报
声乐课感感觉我音音乐乐
我我我
我之前学了一
下我这个地方发声好像是这个咽音了
就是用用这个咽尖
不是
喉咙是那个呃烟不嗯好
像是音音发音嗯感
觉发音位置是没有
问题了是
是说不下来奇怪而且我不是有点迷茫啊就
是我感觉线
下的声
乐老师都是
教中文歌的你现在改还改得过来
吗我觉得我发音了电子有问题吧就
是我唱的第一行差不多
都是这样的烟不排烟我真是服了不
是哎这个没有没有这个
月这个月的这
个工这个月的收益啊等
到下个
月八个周看一下吧真
想去上课了啊就
算想去上课的话我
也不知道去这去哪里上课哪里有教这种招
这种除了中
文歌以外的呀我感觉大家都是教华语歌没
有哪有啊谢谢冰镇的小白花的
猪八炸疼谢谢可以点个麦给我一条
视频吗我看一下啊没 leve 听到了
啊 looking 那些大哥这个这个
我看
过了这个我看过
了谢谢你
的速
拍战车谢谢清风散人速拍
战车就是我是你
的歌迷谢谢
谢谢
谢谢越小月速拍战车原
来神
吹的朋友关
注卡牌子了只是神吹我喜欢世界情绪啊我
可能就是我
这个呃发生位置的问题吧谢谢
BROAREAN 的速派战车谢谢宇宙
下这么
成功一定是因为玩了我们世界第一的游
戏二游 FGO 吧月动吗
一定要要
上手术台了他说站
着不放要放一首吧完全被
带带偏了带偏
中谢谢 rookie
游寄 OWO 的苏八架的
谢谢有机会和
同事一
起玩继继
谢谢狂欢吗谢谢狂欢是什么游戏啊是是那
种四个
人五个人一起这
个什么鞋做的游戏吗啊哈
哈哈到时候就漏点
别的东西哎呦该如
此来
看吧我是夕阳下的漫客迪迦奥特曼交给你
们的
过去力量谢
谢你哎呀妹尔的苏八赞宇
宙和起来唱 VWP 的严
林最爱这一首 VWP 的曲子了哦重力
啊
可以了击退
邪恶不是你们说要看的吗我真是无
语了唉你们你就我不看嘛刷减三十我看
嘛就发问号说不干
不干不干就这么算后悔了
你不要为自己的选择
付出代价等你回来干 body
死百柳不行这哥没有效果
我到底是
为什么我八十万播放
啊哪里跑觉形
吧欧布原森是感觉不如女
巫来下局还刷不下局还刷减三十
不下次还杀
不哈哈哈无敌的作废倒下吧我不没这
不是耍赖吗他怎么
发霉了退了开牛来牛来
不更是吗牛奶我记
得有那个五六分钟的
空瓶耶还有两分钟宇宙有点骗弹幕
了你没有看过看过吗主
播现在发
什
么串子就
本这样给你们
上钩啊哎呀一定要勾
我吧勾值点钱同街疯不是同街疯
狂掉啊哎快跑快跑啊啊跑路了光速跑路中
光
速跑路中一千八百个百
桃子开五贵
子什么
东西啊看
不懂一哎要下播了吗我去还
真是你们不
提醒我都没有发现已经是三
点五十八分了我今天没吃饭
我跟你们讲我昨天晚上就是下播了之后可
能是
笑的有点累了吧昨天联动真的很好玩啊这
昨天联斗真
的很
开
心啊我说真的爱你们不
懂就是玩玩游戏有
有人兜底的这种
感觉然后就是不管是死了也
有人兜你活
着也有人
兜你之我感觉是太舒服了打游戏
真开心昨天给我笑饿了
晚上我
又点了一个东
西吃我晚上我又点了一个
这个我点了个激光煲吃因为我
你们你们知道吗我其实没有吃过鸡
公煲其
实我从来没有吃
过鸡公煲我昨天晚上
第一次点鸡公
煲让让我没
点白米饭太
咸了哎我没
吃过鸡公昨天第
一次继续吃鸡公煲我平时都是
吃那种
黄焖鸡的什么什么
东西然后我还加了个油条特
别好吃啊就是就是百
口吃没有米饭有点咸前段时间早上睡醒肚
子
有有点痛
了哎唉你们如果吃鸡公煲或者吃黄焖鸡记
得点米
饭啊百口吃真的咸我我喝这两瓶水没
提示祖师我我太了解我的这个食量
了你们知道吗我知道我感觉我
吃了两块肉我就
饱了所以我特意没点米饭结
果发现得点米饭
了真的啊我本来感觉
我吃两口
涌起来我就能饱
了所以不吃米
饭了吧然后昨天喝水喝饱了谢谢我
那个 very anyway 谈恋爱
的书包蛋头
谢
谢是啊给你能放吗有你为什么不点
那个什么你是最棒的呃呃呃你是最
棒的你是
最妈的哎呀为什不点这个啊嗯谢谢
刷三大雨枪一头八翘的谢谢紫神雪糕人枪
你
这么成功主播以后也专门打墙吧再不
起
搞个二入到六六五
七六六五七啥意思啊你认
吃过
椰子鸡吗我没吃过椰子鸡椰
子鸡好吃
吗椰子鸡椰
子鸡啥味啊椰子鸡就是拿就
是拿那个拿
那
个椰子水煮鸡吗你是最棒
的嗯嗯嗯嗯嗯嗯中国人能飞哎呵呵键白死
了什么意思
啊没味儿那
这种东西感觉有点像那
种潮汕
就是像广东那边的做法他
们那边的那个他们那边的那
种什么潮汕火锅不都是直接拿白拿
矿泉水
煮吗然后呢蘸调料吃
啊那个金是哪
里来的哪里
是是从海南那边
的那种吃法吗海南的是有
椰子的吃个鲜味啊这是
从海南来的吗
哦你呢深
圳呃深圳变菜吗谁就是
正东啊哎椰子鸡那那我感觉椰子鸡如果它
真的是拿椰
子水煮
的话那感觉
就是那种呃就是蘸酱吃的吧要还是
说真的直接吃啊就比如说会吃的
那种像火锅料理台一
样的等调一点这种什么小米辣
呃调一点葱姜蒜然后再调
一点那个什么什么
什么蒸蒸鱼籽油然后再
整点麻油再整点
点这种什么什么这
不来给整点这种东
西吗直接
吃啊哦哦有调料吃哦哦有调料吃
有
调料吃那这个味道不知道没
吃过呀椰子鸡里的
鸡白丝鸡白丝是什么呀
是把鸡切成一条一条的丝吗我觉得我觉得
他只
要他只要就是蘸蘸的调
料好吃的话那就
好吃没毛啊没
毛啊这本来不就是吃调料嘛广东那边
的那种什
么呃这种什
么潮
汕
火锅这种现杀牛肉的这种也都是直接拿白
开水烫一烫
然
后蘸酱吃吧嘿白石意思是做浪费哦
哦哦我还以为是
白丝呢我还以为是那
种把这个鸡切成这种白丝就
是你们有没有看过那个健身的人然后用那
个鸡
胸肉把那个鸡胸肉撕成一
条一条一条
一条
的然后呢这个蘸那种酱啊什
么什
么吃的那种视频没有看过那
个我以为是那
个白丝呢我们这
边好像确实
有一个什么菜叫什
么白石我还以为
击穿白丝呢辣哼是那是他走了
道路吗哎走两下给
自己滑倒
了白丝绒落两坨鸡屎
下来就变成黑
丝真是有意思白色显
胖白色小胖吗加菲猫可以到啊当么当那你
欧米
伽啦瓦孤单知
道谢谢 ANI 索尼姐的抽
牌价值当然我们广东话加一票就是国语
了你说小心点我说错
什么了吗四是你们潮汕火
锅不是拿矿泉水煮吗我在这边吃的这个
都
是拿拿
桶农夫
山泉直接上来了我们这
边都是我们这边
的火锅都是
拿一桶农夫山泉
然后直
接枕上然后烫点小生菜什么
之类
的然后飘了几个这个红枣什
么还有这个
什么枸杞什么之类的然
后就直接烫啊我
们这边都是谢谢星光山水母的苏拍菜
盒
谢谢你就这里有你被小松绿甩了
的视
频有胆量的话
来看看吧那我不看
了好嘞好那我不看了那我不看了谢谢郑
中眉心
暴击
的狂徒感谢送班的谢谢来点小众宝藏
动画片啥呀这是我看一下一米
末闪刀机你
先这个 MD
里面不是
放过吗你一嗯我在 NPT 里面不
是放过吗咱们地
里
面那个新那个打闪
斗之剧情
不是会放一遍吗我总看到我跳
舞啊如果让你重新来
过你会不会爱我爱情让人变得快
乐也会变得折磨呃我们
曾经
一起走过的那
些爱河这这这这这
这这这这这这这
这这这一家肯德
西谢谢轩轩幺零二四八炸的唉这个人
是看不懂啊大
哥我没有文化
我看不懂我是学美术的我看不懂飞机我我
我看不
懂了呃看不懂我
不说吧那还是
谢谢你发 super
chat 谢谢你发 super
chat 告
诉我但是我我不太敢说了吓死了 ok
啊就直接下
播了家人们哈哈哈哈啊电
波有电波电波信号
接收姐姐这波信号接收
结束再见看不懂看不懂这
些这
我真看不懂拜拜
拜拜哎等等
等违本为
本谢谢啊哥啊真有
饭
吗人家放 c 五二干嘛嗨他 its
been a lot without
you
my friend i not
tell yo
u 我我高 body when to
see
you again weve
come al
one from where we
begin
哦
我讨厌你会来不
及